*Public Name*
Sinric Pro 

*One Sentence Description*
Collega NodeMCU, WeMos D1 mini, ESP8266, ESP32, Raspberry Pi, Arduino e altre schede di sviluppo a Sinric Pro per aggiungere GRATUITAMENTE l'integrazione di Amazon Alexa!

*Detailed Description*
Con Sinric Pro, puoi collegare la tua scheda di sviluppo IOT ad Alexa con un'abilità affidabile - Niente più emulazioni glitch. Sinric Pro supporta tutti i tipi di dispositivi Amazon IOT e offre librerie Python, C ++, NodeJS con esempi per renderti operativo in pochi minuti. Per utenti esperti, puoi creare i tuoi dispositivi personalizzati, configurare stanze e routine e monitorare tutti i tuoi dispositivi tramite l'API REST. Sblocca oggi stesso GRATUITAMENTE l'integrazione Alexa ad alta disponibilità, altamente sicura e ben documentata per i tuoi progetti!

Iniziare:

1. Visita https://sinric.pro

2. Crea un account gratuito ed accedi

3. Dall'app Alexa o dalla dashboard, installa ed abilita Smart Home "Sinric Pro"

4. Crea un nuovo dispositivo, ad esempio: TV. annota il codice di autorizzazione, la chiave di accesso e l'ID per il tuo nuovo dispositivo.

5. L'app Amazon Alexa mostrerà una notifica di tipo push quando rileva il tuo nuovo dispositivo.

7. Carica il seguente esempio di codice o usa le nostre librerie Python o C ++ nel tuo progetto:

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

Sostituisci il codice di autorizzazione "token", la chiave di accesso e le credenziali WiFI con i dati in tuo possesso.

8. Questo è tutto!

*Example Phrases*
"Alexa, accendi la TV"
"Alexa, spegni la TV"

Keywords  
Alexa, Domotica, DIY, IOT, Smart Home, NodeMCU, WeMos / Lolin D1 mini, Sistemi Expressif, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi