*Public Name*
Sinric Pro 

*One Sentence Description*
Collega NodeMCU, WeMos D1 mini, ESP8266, ESP32, Raspberry Pi, Arduino e altre schede di sviluppo a Sinric Pro per aggiungere GRATUITAMENTE l'integrazione di Amazon Alexa!

*Detailed Description*
Con Sinric Pro, puoi collegare la tua scheda di sviluppo IOT ad Alexa con un'abilità affidabile - Niente più emulazioni glitch. Sinric Pro supporta tutti i tipi di dispositivi Amazon IOT e offre librerie Python, C ++, NodeJS con esempi per renderti operativo in pochi minuti. Per utenti esperti, puoi creare i tuoi dispositivi personalizzati, configurare stanze e routine e monitorare tutti i tuoi dispositivi tramite l'API REST. Sblocca oggi stesso GRATUITAMENTE l'integrazione Alexa ad alta disponibilità, altamente sicura e ben documentata per i tuoi progetti!

Iniziare:

1. Visita https://sinric.pro

2. Crea un account gratuito e accedi

3. Dall'app Alexa o dalla dashboard, installa e abilita l'abilità Smart Home "Sinric Pro"

4. Creare un nuovo dispositivo, ad esempio: TV. Nota il token di autorizzazione, la chiave di firma e l'ID dispositivo per il tuo nuovo dispositivo.

5. L'app Amazon Alexa mostrerà una notifica push che ha scoperto il tuo nuovo dispositivo.

7. Carica questo schizzo di esempio o usa le nostre librerie Python o C ++ esistenti sulla scheda del tuo progetto:

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

Sostituisci il token, la chiave di firma e le credenziali WiFI con le tue.

8. Questo è tutto!

*Example Phrases*
"Alexa, accendi la TV"
"Alexa, spegni la TV"

Keywords  
Alexa, Domotica, DIY, IOT, Smart Home, NodeMCU, WeMos / Lolin D1 mini, Sistemi Expressif, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi
