Nombre publico
Sinric Pro

Descripción en oración
¡Conecte su NodeMCU, WeMos D1 mini, ESP8266, ESP32, Raspberry Pi, Arduino y otras placas de desarrollo a Sinric Pro para agregar Amazon Alexa GRATIS!
 

Descripción detallada
Con Sinric Pro, puedes conectar tu placa de desarrollo IOT a Alexa con una skill confiable: sin emulaciones que dan errores. Sinric Pro es compatible con todos los tipos de dispositivos Amazon IOT y ofrece bibliotecas Python, C ++, NodeJS con ejemplos para ponerlo en funcionamiento en cuestión de minutos. Para usuarios avanzados, puedes crear tus propios dispositivos personalizados, configurar salas y rutinas, y monitorear todos tus dispositivos a través de REST API. ¡Desbloquea la integración de Alexa con alta disponibilidad, altamente segura y bien documentada para tus proyectos GRATIS hoy!

Empezando:

1. Visita https://sinric.pro

2. Crea una cuenta gratuita e inicie sesión

3. Desde la aplicación o el panel de Alexa, instale y habilite la skill/aplicación  "Sinric Pro"

4. Crea un nuevo dispositivo, por ejemplo: TV. Apunta la clave de autorización, la clave de la firma y la ID del dispositivo para tu nuevo dispositivo.

5. La aplicación Amazon Alexa mostrará una notificación automática de que descubrió un nuevo dispositivo.

7. Cargue este sketch de ejemplo o use nuestras bibliotecas existentes de Python o C ++ en su tablero de proyecto:

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

Reemplace la clave de autorización, la clave de firma y las credenciales de WiFI con las suyas.

8. ¡Ya está!
 

Frases de ejemplo
"Alexa, enciende la TV"
"Alexa, apaga el televisor"
 

Palabras clave
Alexa, domótica, bricolaje, IOT, hogar inteligente, NodeMCU, WeMos / Lolin D1 mini, Expressif Systems, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi