Public Name *
SinricPro

One Sentence Description *
Conecta tus placas de desarrollo NodeMCU, WeMos mini D1, ESP8266, ESP32, Arduino, Raspberry Pi con Amazon Alexa de forma gratuita.

Detailed Description *
Con Sinric Pro, puedes conectar tu NodeMCU, WeMos mini D1, ESP8266, ESP32, Arduino, Raspberry Pi o cualquier placa de desarrollo IOT con Alexa. ¡¡Controla GRATIS !!

¿Cómo utilizar?

1. Ir a https://sinric.pro.

2. Crea una cuenta e inicie sesión

3. Crea un nuevo dispositivo. por ejemplo: tv

Use las credenciales que se muestran en la pantalla de inicio para conectar su placa de desarrollo.

Aquí hay un ejemplo de cómo conectarse:
https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

reemplace sus credenciales, "su wifi ssid", "su contraseña wifi" en el código.

4. Instalar / habilitar la skill de Sinric

5. Pídele a Alexa que descubra dispositivos.

6. Di Alexa, enciende "tv"


Example Phrases *
Alexa, enciende la televisión

Keywords *
NodeMCU, WeMos mini D1, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi, automatización del hogar, DIY

