*Public Name*
Sinric Pro 

*One Sentence Description*
Conecte seu WeMos mini D1, ESP8266, ESP32 ou placa de desenvolvimento Arduino com Amazon ou Google Home de graça. 

*Detailed Description*
Com Sinric Pro, você pode conectar sua placa de desenvolvimentoIOT com a Alexa através de uma Skill confiável, chega de emulações cheias de falhas. Sinric Pro suporta todos os dispositivos IOT da Amazon e oferece suporte a Python, C++ e bibliotecas NodeJS com exemplos para que você possa rodar sua aplicação em minutos. Os usuários avançados podem criar seus próprios dispositivos, configurar salas, rotinas e monitorar tudo via API. Utilize um sistemas com alta disponibilidade, segurança e bem documentado para a integração de seus projetos com a Alexa, de graça.

Vamos começar: 

1. Acesse https://sinric.pro 

2. Crie uma conta gratuita e faça log in 

3. Pelo aplicativo da Alexa, ou pelo site, instale e ative a skill "Sinric Pro" 

4. Crie um novo dispositivo, como por exemplo uma TV. Anote o token de autorização, a chave de autenticação e o ID de se novo dispositivo. 

5. O aplicativo da Alexa irá mostrar uma notificação informando que encontrou um novo dispositivo.  

7. Carrego o exemplo abaixo em seu sketch ou use nossas bibliotecas em Python ou C++ em seu projeto: 

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino 

Altere o token, chave de autenticação e dados do WiFI com os seus próprios. 

8. É isso! 
 

*Example Phrases*
"Alexa, ligue a TV" 
"Alexa, desligue a TV"
 

Keywords  
Alexa, Home Automation, DIY, IOT, Smart Home, NodeMCU, WeMos/Lolin D1 mini, Expressif Systems, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi
