*Public Name*
Sinric Pro

*One Sentence Description*
Connectez votre NodeMCU, votre WeMos D1 mini, votre ESP8266, votre ESP32,
votre Raspberry Pi, votre Arduino et d’autres cartes de développement à
Sinric Pro pour ajouter l’intégration Amazon Alexa GRATUITEMENT!

*Detailed Description*
Avec Sinric Pro, vous pouvez connecter votre carte de développement IOT à
Alexa avec une compétence fiable: finie l’émulation glitchy. Sinric Pro
prend en charge tous les types de périphériques Amazon IOT et propose des
bibliothèques Python, C ++ et NodeJS avec des exemples pour vous permettre
de démarrer en quelques minutes. Pour les utilisateurs avancés, vous pouvez
créer vos propres périphériques, tableau de configuration et routines
personnalisées et surveiller tous vos périphériques via l'API REST.
Déverrouillez GRATUITEMENT dès aujourd'hui l'intégration Alexa hautement
disponible, hautement sécurisée et bien documentée pour vos projets!

Commencer:

1. Visiter https://sinric.pro

2. Créer un compte gratuit et connectez-vous

3. Depuis l'application Alexa ou le tableau de bord, installer et activer
la compétence "Sinric Pro" Smart Home

4. Créer un nouveau périphérique, par exemple: TV. Notez le jeton
d'autorisation, la clé de signature et l'ID de votre nouveau périphérique.

5. L'application Amazon Alexa affichera une notification push indiquant
qu'elle a découvert votre nouvel appareil.

7. Télécharger cet exemple de croquis ou utiliser nos bibliothèques Python
ou C ++ existantes sur votre tableau de projet:

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

Remplacer le jeton, la clé de signature et les informations
d'identification WiFI par les vôtres.

8. C’est tout!

*Exemple de phrases*
"Alexa, allumes la télévision"
"Alexa, éteins la télévision"


Keywords
Alexa, Domotique, Bricolage, IOT, Maison intelligente, NodeMCU, WeMos /
Lolin D1 mini, Systèmes Expressif, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi
