*Public Name*
Sinric Pro 

*One Sentence Description*
NodeMCU、WeMos D1 mini、ESP8266、ESP32、Raspberry Pi、Arduino、およびその他の開発ボードをSinric Proに接続して、Amazon Alexa統合を無料で追加してください！

*Detailed Description*
Sinric Proを使用すると、信頼性の高いスキルを使用してIOT開発ボードをAlexaに接続できます。これ以上グリッチなエミュレーションは必要ありません。 Sinric Proは、すべてのAmazon IOTデバイスタイプをサポートし、Python、C ++、NodeJSライブラリとサンプルを提供して、数分以内に実行できるようにします。上級ユーザー向けに、独自のカスタムデバイスを作成し、ルームとルーチンをセットアップし、REST APIを介してすべてのデバイスを監視できます。高可用性、安全性が高く、十分に文書化されたAlexa統合をプロジェクト用に無料でロック解除しましょう！

入門：

1. https://sinric.proにアクセスします

2.無料アカウントを作成してログイン

3. Alexaアプリまたはダッシュボードから、「Sinric Pro」スマートホームスキルをインストールして有効にします

4.テレビなどの新しいデバイスを作成します。新しいデバイスの認証トークン、署名キー、およびデバイスIDをメモします。

5. Amazon Alexaアプリには、新しいデバイスが検出されたというプッシュ通知が表示されます。

7.このサンプルスケッチをアップロードするか、既存のPythonまたはC ++ライブラリをプロジェクトボードに使用します。

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

トークン、署名キー、およびWiFI資格情報を独自のものに置き換えます。

8.それだけです！

*Example Phrases*
アレクサ、テレビをつけて」
アレクサ、テレビを消して」

Keywords  
Alexa、ホームオートメーション、DIY、IOT、スマートホーム、NodeMCU、WeMos / Lolin D1 mini、Expressif Systems、ESP8266、ESP32、Arduino、RaspberryPi
