*Public Name*
Sinric Pro

*One Sentence Description*
NodeMCU、WeMos D1 mini、ESP8266、ESP32、Raspberry Pi、Arduino等の開発ボードをSinric Proに接続して、Amazon Alexaと無料で連携させましょう！

*詳細な説明*
Sinric Proを使用すると、信頼性の高いスキルを使用してIoT開発ボードをAlexaに接続できます。もう信頼性の低いエミュレーションを使う必要はありません。 Sinric Proは、すべてのAmazon IoTデバイスタイプをサポートし、Python、C++、NodeJSライブラリをサンプルと一緒に提供しているので、数分で使い始められます。上級ユーザーは、独自のカスタムデバイスを作成したり、ルームとルーチンをセットアップしたり、REST APIを介してすべてのデバイスを監視することもできます。高可用性、高い安全性、十分なドキュメントのあるAlexa連携サービスをあなたのプロジェクトで無料で使い始めましょう！

使い方：

1. https://sinric.pro にアクセスします。

2. 無料アカウントを作成してログインします。

3. Alexaアプリまたはダッシュボードから、「Sinric Pro」スマートホームスキルをインストールして有効にします。

4. テレビなどの新しいデバイスを作成します。新しいデバイスの認証トークン、署名キー、デバイスIDをメモします。

5. Amazon Alexaアプリに新しいデバイスが検出されたというプッシュ通知が表示されます。

7. 下記のサンプルスケッチを書き込むか、PythonまたはC++ライブラリをあなたのプロジェクトのボードに組み込みます。

https://github.com/kakopappa/sinric/blob/master/arduino_examples/switch_example.ino

トークン、署名キー、デバイスIDとWiFi接続情報をあなたのものに書き換えます。

8. 完了です！
 

*Example Phrases*
「アレクサ、テレビをつけて」
「アレクサ、テレビを消して」
 

Keywords
Alexa, アレクサ, ホームオートメーション, DIY, IoT, スマートホーム, NodeMCU, WeMos/Lolin D1 mini, Expressif Systems, ESP8266, ESP32, Arduino, RaspberryPi
